Ես հետազոտում եմ, թե ինչպես է ուղեղը
մշակում տեղեկատվությունը: Այսինքն, թե ինչպես է այն վերցնում
տեղեկատվությունն արտաքին աշխարհից ու
վերածում էլեկտրական ակտիվության կաղապարների
ու թե ինչպես է այն օգտագործում տվյալ կաղապարները`
թույլ տալով ձեզ ինչ-որ բաներ անել`
տեսնել, լսել և փորձել իրեր վերցնել:
Այսպես, ես իրականում հասարակ գիտնական եմ, այլ ոչ
թե բժիշկ, սակայն վերջին մեկ ու կես տարվա ընթացքում
սկսեցի միանգամայն նոր ուղղությամբ աշխատել.
մշակել նոր իմպլանտանտներ`
օգտագործելով այդ ակտիվության կաղապարների մասին մեր ունեցած գիտելիքները:
Այսօր ուզում եմ ձեզ ցույց տալ
դրանցից մեկը:
Սա, իսկապես, դրա ստեղծման առաջին փորձարկումն է: